¿Cuál es la condición?
Ambas partes retiran la demanda.
No es lo que dice el agente.
Está dispuesto a hacer esto.
Se rindió.
Nos quedamos un poco.
No puedo tomar la decisión por Zhao Xun.
Quiero pedir su opinión.
Maestro, ¿ha comido?
Acabo de calentar la comida.
Voy a servirle un tazón.
Maestro, ya se fue.
¿No tienes frío?
No.
Él propuso la reconciliación.
Quiere disculparse contigo.
Pero en privado
También prometió una compensación económica.
y todos los gastos de rehabilitación.
Déjame retirar la demanda.
Las dos partes retiran la demanda.
Vuelve al punto original.
No puedo volver al punto original.
Cada vez que me encogo,
Esta vez
voy a dar un discurso.
para que todos escuchen mi voz.
Vamos allá.
Bien.
Hasta que denuncié anónimamente
la noche del caso de la presunta violación del acusado,
el demandante fue asistente superior.
Durante el trabajo en el piso del presidente,
en el piso del presidente.
Incluso si el acusado quiere quedarse,
se lleven a solas,
Espero que me vaya.
Yo también finjo que no me voy
Así que nadie está más cerca que yo.
que yo.
la situación real entre ellos.
Lo hiciste a propósito.
la oportunidad
para estar solos?
Sí.
¿Por qué?
Quiero proteger al demandante.
Agente del acusado.
¿Quieres interrogar al testigo?
Sí.
¿El testigo?
el demandante tuvo alguna comunicación contigo.
¿Te lo dijo?
que fue acosada sexualmente?
No.
No tengo ninguna comunicación con ella.
Entonces, ¿por qué crees que
el demandante no quiere aceptar
la persecución del acusado?
¿Tú?
Cuando la vi no enfrentarse a él,
Zhao Xun.
No hace falta.
No te has ido tan tarde.
Hoy trabajo horas extras.
El guardia dijo que aún no bajaste.
Te espero aquí.
¿Estás bien hoy?
Nada.
Si
lo vi con mis propios ojos,
Falta de prueba.
Entonces, hace dos días,
lo que pasó esa noche cuando me despidieron
es suficiente para mostrar
la reacción del demandado
la reacción del demandante
es evitarlo.
Ven.
Escucha la música.
Te enseño a bailar.
Relájate.
No pasa nada.
No bajes la cabeza y mires los pies.
Mírame.
No pienses en los pasos.
¡Qué bien huele!
Pero parece que no.
Te compré ese perfume.
¿Sí?
Está bien.
No, tú también hueles muy bien.
Relájate.
Relaja la cintura.
Relaja los hombros.
Bien.
Mira lo nervioso que estás.
Nunca has tenido novio, ¿verdad?
No seas tan cauteloso.
Puedes tener más citas en el futuro.
No te pongas tan nerviosa.
No pasa nada.
Es normal.
No bajes la cabeza y mire los pies.
Relájate un poco más.
No mires el suelo.
Mírame.
Siente la música.
Presidente Cheng.
El coche del asistente Zhao está listo.
Diles que no esperen más.
Tú también.
Ven.
Estás nervioso otra vez.
Acércate a mí.
Más cerca.
¡Qué bien!
Ven, apóyate en mí.
Ya es tarde.
En un rato,
No hay metro.
No pasa nada.
Si no hay metro, puedes vivir aquí.
No te voy a comer.
Acércate, acércate a mí.
Acércate a mí. Sí.
Bailo contigo.
Una chica como tú
¿A quién no le gusta?
¿Verdad?
Presidente Cheng.
Llamada de Chengtai.
Dile que la llamaré más tarde.
Ven.
Sigue.
Contesta tú misma.
No puedo contestar.
Oye.
Dime.
Estoy escuchando.
El coche está en el almacén.
Te llevo.
No hace falta.
Es muy tarde.
Gracias.
El día del crimen,
el acusado ordenó despedirme personalmente.
Tengo una cita con el gerente del departamento de seguridad.
mientras el acusado está fuera,
en el banquete comercial,
volví a Dacheng
para recuperar mis pertenencias personales.
A las once de la noche,
El gerente me llamó
y me dijo que no tenía que volver.
El acusado va a llevar al demandante
a Dacheng.
Lo sabía.
no podía detenerlo.
Hola, la plataforma de llamadas 110 de Yanzhou.
Contesta al policía el número 311.
Llamaré a la policía.
El presidente del Grupo Dacheng
Acaba de ocurrir un caso de violación.
Solo puedo pensar
cómo salvarla después de ser herida.
Tampoco le ayudé a acusarla.
pruebas directas de violación.
Por eso no me atreví a presentarme.
y lo denuncié con mi nombre real.
Pensé que
Llamaré a la policía.
Ella me acusó.
Si no me acusa,
lo tomaré como un malentendido.
Lo siento.
He sido una tortuga cobarde durante mucho tiempo.
Hoy he decidido
ante el tribunal todo lo que sé.
Aunque no puedo probar la violación,
al menos puedo probar que
el demandante fue acosado sexualmente.
Ella no mintió.
Vamos a recordar
la actuación de la acusación de violación.
Ante las preguntas de la policía,
Las palabras brillan y no responden.
Acepta el examen médico.
Rechazó explícitamente la violación en la transcripción.
El incidente duró 36 horas.
Frente al acusado,
Es muy concluyente.
negar la violación
Sus padres
en el acuerdo de ambas partes.
Acepta la oferta del acusado.
de la acusada.
y alimentación económica.
Después de cinco días,
Llama a la policía después de 120 horas.
diciendo que estaba borracho y que había perdido la conciencia.
No puedes tomar la iniciativa.
Ofrecer testimonios falsos
Una serie de mentiras
y contradicciones.
causó que las acusaciones penales anteriores
Falta de pruebas.
fue retirado.
Según la acusada,
el acusado no cometió abusos sexuales.
Al mismo tiempo,
la acusación del demandante es falsa.
constituye una violación maliciosa
de la reputación del acusado.
demandante.
¿Hay algo nuevo que añadir?
Sí.
Mi cliente Zhao Xun.
Ella no es una víctima perfecta.
Además, su moral
no es perfecta.
Así que
si ha presentado una denuncia de violación
¿Dudas?
Pero esto no significa
no existe.
El acoso sexual
acoso sexual.
¿Por qué pedimos a la víctima
que mantenga la integridad moral
hay que mantener la integridad moral.
Una vez que la víctima tenga defectos morales,
pensará que
por estos defectos.
Si no hubiera esos defectos,
¿podría evitar ser violada?
¿Desde cuándo pedimos
una explicación de la víctima?
¿Por qué?
¿Y por qué lo hizo?
pero nadie es responsable.
Es razonable.
La persona que fue examinada y condenada
debe ser la víctima
no la víctima.
Listo.
¿La defensa?
Sí.
Vamos a explorar
¿Por qué?
Muchas mujeres
no pueden resistirse con valentía.
No podemos
a primera hora.
Dilo.
mostró tantas imperfecciones.
En este caso,
todos tienen algunas dudas.
¿Por qué?
La demandante nunca ha expresado claramente
nunca ha expresado claramente
No quiero.
¿Por qué nunca rechazó al acusado?
el ascenso
y regalos materiales.
Si durante tres meses,
en tres meses,
¿Podría evitar lo que pasó después?
¿Por qué después del incidente
después del incidente?
durante 120 horas.
Difícilmente
¿Quieres acusar de violación?
Porque tiene miedo.
¿De qué tiene miedo?
¿De qué tiene miedo la víctima?
¿De qué tenemos miedo?
Tenemos miedo de que los que nos lastiman
y abusar de su poder.
Tenemos miedo.
Porque el rechazo
perderemos las oportunidades que podemos tener.
y beneficios.
Tenemos más miedo de ser represalias maliciosas
por rechazarnos.
y más daño.
En nuestra conciencia,
en nuestra conciencia.
Y
A algunas personas
les gusta afiliarse al poder.
y obtener beneficios.
Tengo miedo de ofender al poder.
y ser dañado.
Así que cuando el líder
en contra de nuestra voluntad,
a menudo elegimos rendirnos.
y tememos la resistencia.
¿Es difícil entender
¿Es difícil de entender?
No es difícil de entender.
Porque somos como ella
no somos lo suficientemente fuertes.
Por eso tengo miedo.
Porque tengo miedo.
por miedo.
Me rindo porque soy cobarde.
Lo que luchamos
no es el poder.
sino en nuestro corazón.
Cobarde
Todavía no
el poder.
elijo arrodillarme.
Cuando una mujer sabe
¿De qué tienes miedo cuando te lastiman?
Cuando crea
con sus propios esfuerzos.
No hace falta hacer daño
a cambio de una fuerte fe de éxito,
en cualquier momento
en cualquier momento.
Dilo con valentía.
No.
El debate de la investigación del tribunal ha terminado.
Ahora la acusada original hace la última declaración.
demandante.
Desde esa noche,
hasta hoy.
Parece que
Después de toda la vida,
y la desesperación.
e incluso la muerte.
Soy imperfecta.
Víctima imperfecta.
La compensación moral de mi acusación
solo hay un yuan.
Porque mi derecho
es invaluable.
No sé cómo juzgará el tribunal.
Pero al venir aquí,
quiero decir al acusado
No.
No quiero.
Tengo una idea.
No.19 del Reino Unido
Descarga el control.
Está completamente desbloqueado.
Xuanxuan, vuelve a clase.
Quiero ir con él.
y vivir allí por un tiempo.
¿Me apoyas?
Sí.
En realidad, a su edad,
puede aprender muchas cosas.
Por ejemplo, montar a caballo y jugar al golf.
Le enseño esto.
No es peor que el entrenador.
Creo que
que
por mucho tiempo.
Hace años,
siempre era así.
Estoy acostumbrado.
Pero este año,
estamos juntos.
Yo...
¿No te parece bien?
Muy bien.
Estos años solo he estado ocupado
Pensé que era la única cosa significativa
en la vida.
Perdí muchas cosas valiosas.
leña, aceite, sal.
Piel de gallina
Por ejemplo,
¿Acompañar?
La vida
A partir de ahora,
los recuperaré uno por uno.
Bebamos.
Ven.
Dame una llamada.
¿Vas a salir?
He presentado mi renuncia.
Estoy esperando la aprobación de Xin Lu.
Pero,
No importa si lo aprueba o no,
Me voy.
¿A dónde?
Iré a donde sea mejor.
¿Tienes que irte con tanta prisa?
¿Estás aquí para despedirte de mí?
Lo sé.
No puedes decir adiós.
Bien.
Déjame hablar.
Has crecido tantos años
no quieres nada.
Se fue.
Sí.
No quiero nada.
Li Yi.
¿De verdad me has amado?
¿Todavía te duele caminar?
¿Ya empezaste el entrenamiento de rehabilitación?
Yo...
quiero decirte algo.
Si realmente crees que
te lastimé,
Te digo sinceramente
Lo siento.
Si estás de acuerdo,
estoy dispuesto a pagar más.
para que la ley lo juzgue.
En mi opinión,
el demandante no ha proporcionado
pruebas suficientes.
para demostrar que tuvo una relación sexual con el acusado.
en contra de su voluntad.
Pero puede proporcionar pruebas suficientes
El acusado violó la voluntad del demandante.
En palabras,
palabras,
de forma física, etc.
el acoso sexual
constituye una violación de los derechos humanos del demandante.
y causar daños morales al demandante.
Debe asumir la responsabilidad civil correspondiente.
Este caso es la ley antes de la aplicación del Código Civil.
Los hechos
Controversias civiles
Se aplican la ley y la interpretación judicial.
De conformidad con las Reglas Generales del Código Civil de la República Popular China,
los artículos 109 y 110.
Ley de responsabilidad de la República Popular China Artículo 2
Artículo 3
Artículos 15 y 22
"Interpretación del Tribunal Supremo Popular sobre la determinación de las violaciones civiles
Interpretación de varias cuestiones relativas a la responsabilidad por daños morales
Artículos 1 y 5
Código de Procedimiento Civil de la República Popular China
Artículo 149
La sentencia es la siguiente:
Todos, levántense.
Uno.
Ordena al acusado
Dentro de 15 días a partir de la fecha en que el resultado de la sentencia entre en vigor,
al demandante.
a la demandante
o por escrito.
Dos.
Determinar al acusado.
Dentro de 15 días a partir de la fecha de entrada en vigor del fallo,
la compensación por la pérdida mental del demandante.
Una moneda.
La tarifa de tramitación de este caso
500 yuanes.
El acusado asumirá la responsabilidad.
Si no estás de acuerdo con la sentencia,
en el día de la entrega del fallo,
dentro de quince días,
en 15 días.
y según el número de partes de la otra parte,
de acuerdo con el número de personas de la otra parte.
Apelación ante el Tribunal Popular Intermedio de Yanzhou.
Ya está.
Siéntense.
Ahora anuncio que
el tribunal está cerrado.
El tribunal se retira.
Gracias.
Está bien, está bien.
Mira el fallo.
Ven.
Maestro.
Vete.
Vamos.
Papá, mamá.
Ganamos.
Gracias, Sr. Lin.
¡Qué bien!
Ya pasó.
Gracias.
Ganamos.
Oficial Yan.
¡Qué bien!
19 de octubre de 2021
El Tribunal Popular del Distrito de Archivos de Yanzhou
Sí, el demandante Zhao,
contra el presidente del Grupo de Tecnología Dacheng, Cheng.
el caso de disputa de derechos humanos.
Hijo.
¿Qué comemos luego?
Como quieras.
Bien.
Te recogeré más tarde.
Adiós.
Que tengas un buen día.
Después de la aplicación del Código Civil,
el primer caso de acoso sexual en Yanzhou.
La indemnización moral de un yuan
Causó una gran reunión social.
La demandante sostiene que la dignidad humana no se puede violar.
La dignidad humana es invaluable.
Los representantes de ambas partes son los mejores abogados.
Este caso se llama
el abogado más caro.
ha hecho un caso más barato.
El diseño arquitectónico
El diseño arquitectónico es complicado.
No es bueno para nosotros seguir el objetivo.
El equipo Yan ha vuelto.
Ha vuelto, capitán Yan.
Te ayudo.
Capitán Yan.
No pasa nada.
Hola, capitán Yan.
El equipo Yan ha vuelto.
Yan Ming.
Has vuelto.
No arregles el almuerzo.
Todos regresarán por ti.
para celebrarlo.
Le diré al comedor
que te prepare tu comida favorita.
Bolas de arroz.
Pescado estofado.
¿Otra vez?
¿A dónde quieres ir?
¿Puedes ser más tacaño?
Señor Yan.
Capitán Yan.
Xiaomi.
Has vuelto.
Zhao Xun.
Soy...
Por favor, preséntense.
Me llamo Zhao Xun.
Nací en 1995.
Me gradué de la Universidad de Finanzas y Economía de Yanzhou.
Lo siento, señorita Zhao.
Tu currículum
no cumple
los requisitos de contratación de este puesto.
¿Y?
Gracias por venir hoy.
Mira tu currículum.
Sabía que no cumplía con mis requisitos.
¿Por qué malgastas el tiempo?
¿Me llamaste para la entrevista?
En realidad,
hoy queremos ver
a una presidenta dominante.
¿Cómo se ve
¿Cómo es?
Quiero decirte algo.
Ánimo, chicas.
¡Ánimo!
Gracias.
Sr. Lin.
Despacio.
Ven.
Dame el bolso.
¿Qué te parece?
Quieren ver cómo soy.
y me dijeron que me animara.
Debe ser una belleza.
Entonces trabajemos juntos.
Bien.
Puedes ser asistente
como asistente para un profesional legal pendiente.
¿En serio?
Te espero en cualquier momento.
Trato hecho.
¿Cuándo voy a trabajar?
En cualquier momento.
Ahora.
Dame un poco de agua.
Bien, jefe, te lo abriré.
Ven.
Gracias.
Cúbrelo.
¿Qué más quieres?
disfruta.
La brisa.
¡Qué bien!
Pero el salario no será alto.